1. せーの
2. でもそんなんじゃだめ
3. もうそんなんじゃほら
4. 心(こころ)は進化(しんか)するよ    もっともっと
5. 言葉(ことば)にすれば消(き)えちゃう関係(かんけい)なら
6. 言葉(ことば)を消(け)せばいいやって
7. 思(おも)ってた    恐(おそ)れてた
8. だけど    あれ？    なんかちがうかも…
9. せんりのみちもいっぽから！
10. 石(いし)のようにかたいそんな意思(いし)で
11. ちりもつもればやまとなでしこ？
12. 「し」抜(ぬ)きで、いや死(し)ぬ気(き)で！
13. ふわふわり    ふわふわる
14. あなたが名前(なまえ)を呼(よ)ぶ    それだけで宙(ちゅう)へ浮(う)かぶ
15. ふわふわる    ふわふわり
16. あなたが笑(わら)っている    それだけで笑顔(えがお)になる
17. 神様(かみさま)ありがとう    運命(うんめい)のいたずらでも
18. めぐり逢(あ)えたことが    しあわせなの
19. でもそんなんじゃだめ
20. もうそんなんじゃほら
21. 心(こころ)は進化(しんか)するよ    もっともっと
22. そう そんなんじゃ いやだ
23. ねぇ    そんなんじゃまだ
24. 私(わたし)のこと見(み)ててね    ずっとずっと
25. 私(わたし)の中(なか)のあなたほど
26. あなたの中(なか)の私(わたし)の存在(そんざい)は
27. まだまだ大(おお)きくないこともわかってるけれど
28. 今(いま)この同(おな)じ瞬間(しゅんかん)
29. 共有(きょうゆう)してる実感(じっかん)
30. ちりもつもればやまとなでしこ！
31. 略(りゃく)して？    ちりつもやまとなでこ！
32. くらくらり    くらくらる
33. あなたを見上(みあ)げたら    それだけでまぶしすぎて
34. くらくらる    くらくらり
35. あなたを想(おも)っている    それだけでとけてしまう
36. 神様(かみさま)ありがとう    運命(うんめい)のいたずらでも
37. めぐり逢(あ)えたことが     しあわせなの
38. コイスル    キセツハ    ヨクバリ    circulation
39. コイスル    キモチハ    ヨクバリ    circulation
40. コイスル    ヒトミハ    ヨクバリ    circulation
41. コイスル    オトメハ    ヨクバリ    circulation
42. ふわふわり    ふわふわる
43. あなたが名前(なまえ)を呼(よ)ぶ    それだけで宙(ちゅう)へ浮(う)かぶ
44. ふわふわる    ふわふわり
45. あなたが笑(わら)っている    それだけで笑顔(えがお)になる
46. 神様(かみさま)ありがとう    運命(うんめい)のいたずらでも
47. めぐり逢(あ)えたことが    しあわせなの
48. でもそんなんじゃだめ
49. もうそんなんじゃほら
50. 心(こころ)は進化(しんか)するよ    もっともっと
51. そう そんなんじゃ いやだ
52. ねぇ    そんなんじゃまだ
53. 私（わたし）のこと見（み）ててね ずっと ずっと
