1. My Wish
2. もうこれ以上　何も欲しがらない
3. その笑顔　心癒してゆく
4. 無邪気にハシャぐ　二人ベッドの上
5. 忙しさをスリ抜けて僕だけの君になる
6. 何故会えないと　不安になるの
7. どんな悩みも痛みも　僕にみせてよ
8. 全部守るよいつもいつまでもずっと
9. 許しあう事　二人ならできるはずさ
10. 大切な物　痛いくらい解り合ってるから
11. 頼りない華奢な指先　我儘な君
12. 失くしたくないよ　全部守るよずっと
13. いつも君が　ケンカをしかけるね
14. さっきから　不機嫌なため息さ
15. 真夜中の電話　寂しがりやの君
16. 優しさと意地悪が耳元僕を試す
17. 何故会えないと　不安になるの
18. こんな近い　距離なのに　見えないなんて
19. 悲しい事は言わないで　守るから君を
20. 解り合う事　二人ならできるはずさ
21. 週末には　会いにおいでよ
22. いつも見せる　その笑顔ヘタな鼻歌
23. 失くしたくないよ　全部守るよずっと
24. 願いがもしも叶うなら　今この瞬間を永遠に
25. 君と過ごす一日を　二人でつくっていくんだ
26. 許しあう事　二人ならできるはずさ
27. 大切な物　痛いくらい解り合ってるから
28. 頼りない華奢な指先　我儘な君
29. 失くしたくないよ　全部守るよずっと
