1. 優しさに触れる事で 素直になれたらいいね
2. 泣いたり 笑ったり 全てが「今」始まる
3. 変わらないモノを いつも探し続け歩いてく
4. 僕等はいつまでも キミの胸に居るから…
5. さぁ両手広げて 空にかざそう
6. 失くしたモノを 取り戻せたら
7. 願いは必ず叶うはずさ！
8. いつかは必ず笑えるはずさ！！
9. 大切な事はいつも当たり前の中にある
10. つまらない毎日を 笑って乗りこえてゆこう
11. 吹きつける強い風に キミが飛ばされないように
12. しっかりその腕を ボクが掴んであげる
13. 傷つく事と引きかえに ボク等は強さに変える
14. 何にも怖くない キミは一人じゃないさ…
15. さぁ涙をふいて ここへおいでよ
16. まぶしい明日へ 走り出そうよ
17. 願いは必ず届くはずさ！
18. いつかは必ず笑えるはずさ！！
19. 誰もがいつかは皆 大人になってゆくけど
20. いつでも、いつまでも 笑って過ごせればいい…
21. さぁ両手広げて 空にかざそう
22. 失くしたモノを 取り戻せたら
23. 願いは必ず叶うはずさ！
24. いつかは必ず笑えるはずさ！！
25. ためらう気持ちに何故か
26. 心細くもなるけれど
27. 愛する事から 瞳をそらさないで…
28. キミは一人じゃない
