1. 「大人のために生きてるわけじゃない」と
2. うつむいた瞳には映らないけれど
3. 見上げればこんなに青空は広いのに
4. どんなにがんばったって　うまくいくわけじゃないけど
5. 夢は描(えが)いた人しか　かなえられないんだから
6. 信じること
7. あなたの中に　眠ってる力に気づいて
8. あきらめないで
9. 無駄なことなんて　なにひとつないって思い出して
10. 僕たちはなにより強い絆(きずな)で結ばれている
11. 人がひとりでは生きてゆけないように
12. ひとりで描く夢は小さいけれど
13. 僕たちはきっとあの空を越えるはず
14. 苦しくて逃げてばかり　自分が情けなくなる
15. だけどみんなと笑って　たどり着きたいんだ
16. 遠ざかる雲
17. 手を伸ばしても　届かないものもあるんだから
18. いちばん手に
19. 入れたいものって　簡単じゃないでもあきらめない
20. 僕たちはなにより強い絆で結ばれている
21. 信じること
22. あなたの中に　眠ってる力が欲しいの
23. 自分のため
24. だけじゃ乗り越えられないときが今あるから
25. 信じること
26. あきらめないで
27. 僕たちはなにより強い絆で結ばれている
