1. 悲しい過去も
2. 若過ぎた日々の過ちさえ
3. キミに出会えて
4. 深い海に沈められたのに
5. あの頃の僕と言えば
6. 愛し方さえも知らず
7. ただ
8. 不器用にキミを傷つけて
9. 優しさ忘れていた
10. ただ 逢いたくて
11. もう逢えなくて
12. くちびるかみしめて/
13. 泣いてた
14. 今 逢いたくて
15. 忘れられないまま
16. 過ごした 時間だけがまた
17. 一人にさせる
18. 最終電車
19. 僕の肩に顔をうずめたまま
20. 寝息を立てる
21. 何よりも幸せだったよ
22. 今ならば叫ぶ事もキミを守り抜く事も出来る
23. もう戻らない時間(とき)だけを悔んでしまうのは
24. 何故?
25. ただ…愛しくて…涙も枯れて
26. キミの居ない世界をさまよう
27. 忘れたくない…キミの香りをまだ
28. 抱き締め眠る夜が
29. Ah~
30. 孤独にさせる
31. ただ逢いたくて… もう逢えなくて
32. くちびるかみしめて 泣いてた
33. 今 逢いたくて…忘れられないまま
34. 過ごした時間だけがまた 一人にさせる
35. ただ…逢いたくて
