1. 星の数ほどいる 人のなかでボクは
2. 偶然、あの日出逢い 恋に落ちたよ
3. 愛が苦しみだと もし教えられても
4. ボクは迷わずに キミを選んだだろう
5. この空で 数え切れない星が
6. 生まれては 人知れず消えてゆくよ
7. 『キミヲアイシテル』そんなひとことが
8. 飾らずに言えたなら どんなに楽なんだろう
9. もう二度とキミを 泣かせたくないから
10. 何気ない今日と云う日が ボクらの記念日
11. なんか不思議なんだ キミがボクを好きな
12. 理由がわからないよ…そんなもんかな？
13. 趣味や仕草だって 違っているけれど
14. 最近、似てきた…と 友達(まわり)に言われる
15. 嘘吐(つ)いて キミを泣かせたあの日
16. ただボクは黙ったまま 何も出来ず
17. キミがいるだけで ありふれた日々が
18. 鮮やかに彩られ 愛が満ちてゆくよ
19. この気持ちだけは 忘れたくないから
20. 何気ない今日と云う日が ボクらの記念日
21. 『キミヲアイシテル』そんなひとことが
22. 飾らずに言えたなら どんなに楽なんだろう
23. もう二度とキミを 泣かせたくないから
24. 何気ない今日と云う日が ボクらの記念日
