1. 涙を流した君にしか　
2. 浮かべられない笑顔がある
3. そのままの君で大丈夫　
4. こぼれおちた分だけ 強くなる
5. 変わりたいのに 変われない日々　
6. 本当の気持ちから 毎日少しずつ逃げた
7. 見えないフリや 聞こえないフリで
8. 綺麗事ならべても 自分は騙しきれなくて
9. 負けそうな心 抱えても　
10. 僕らは笑う 無理して笑うけど
11. きっと
12. 涙を流した君にしか　
13. 浮かべられない笑顔がある
14. たまには泣いても大丈夫　
15. 素直になっても大丈夫
16. 生きていくだけで人は皆　
17. 数えきれぬほど乗り越える
18. 強がらなくても大丈夫　
19. こぼれおちた分だけ 強くなる　
20. 強くなる　
21. 強くなれる
22. 大丈夫
23. 誰かの理想になろうとしすぎて　
24. 越えられないボーダーライン
25. 気がつけば 引いてしまってる
26. 自分で選んだ道なんだからって　
27. 誰にも頼れずに 一人ぼっちで戦ってる
28. プライドや夢を守るため　
29. 僕らは笑う 無理して笑うけど
30. でもね
31. 涙を流した君にしか　
32. 迎えられない明日がある
33. 見守ってるから大丈夫　
34. 焦らなくたって大丈夫
35. 生きていくなかで人は皆　
36. 幾千もの自分に出会う
37. そうして大人になっていく　
38. 見つけられた分だけ 強くなる
39. 世界は涙じゃ変わらない　
40. でも君は変わってゆけるさ
41. そう僕も ちっぽけでも　
42. 踏み出していくよ
43. 胸を張って 君だけじゃない　
44. 僕ら 一人じゃない
45. そうさ
46. 涙を流した君にしか　
47. 浮かべられない笑顔がある
48. 転んで泣いても大丈夫　
49. 素直になっても大丈夫
50. 生きていくだけで人は皆　
51. 数えきれないほど　
52. 乗り越える だから大丈夫　
53. こぼれおちた分だけ 強くなる　
54. 強くなる　
55. 強くなれる
56. 大丈夫
