1. 悲惨な出来事なんて
2. あるのが当たり前じゃない？
3. これだけの日を跨いで来たのだから
4. あたしたちはね　歩んでいるの
5. 一歩一歩と人生って道を
6. 恋の輪郭はっきりと　嘘は見破ってドブへ
7. これだけの日を跨いで来のただから
8. あたしたちはね　歩んでいるの
9. 一歩一歩と人生って道を
10. 花は枯れゆくものよ　年は老いてゆくものよ
11. これだけの日を跨いで来たのだから
12. あたしたちはね　歩んでいるの
13. 一歩一歩と人生って道を
14. 歌を歌って　泣いて 笑って
15. あなたに愛してると云いたい
16. これだけの日を跨いで来たのだから
17. あたしたちはね　歩んでいるの
18. 一歩一歩と人生って道を
19. 争いに教えられるもの
20. 憎しみ 絶望 命
21. ありがとう…って
22. ありがとう…って云えない
23. 世界が残した
24. 静かな青い空に生きてる　今日に
25. 悲惨な出来事なんて
26. あるのが当たり前なのかな？
27. これだけの日を跨いで来たのだから
28. あたしたちはね　歩んでいるの
29. 一歩一歩と人生って道を
30. 悲惨な出来事なんて
31. あるのが当たり前じゃない
32. これだけの日を跨いで来たのだから
33. あたしたちはね　歩んでいるの
34. 一歩一歩と人生って道を
35. あたしたちはね　歩んでいるの
36. 一歩一歩と人生って輝きを
37. おわり
