1. 次の一言で 最後だから涙…
2. 言えなくて君は 窓から手も振らずに
3. 動く唇が サヨナラ…って
4. 本当に終わりなんて 次会う約束もなくて
5. 最後なのに不機嫌な顔で別れた事に
6. 今、気付くなんて…
7. 北を目指し間違いはないと
8. 繋いだ手を離さないように
9. 歩いて来たけど…気付かぬ間に
10. 南の道を選んだあなた
11. 大粒の涙 足跡を残すように…
12. どこまでも バカでした
13. 誰よりも 好きでした
14. ねえ僕は、君の何処かで生きてますか?
15. 逢いたくて… 逢いたくて…
16. 会えなくても… 逢いたくて…
17. 君への旅を終らせてよ…
18. 秋は優しくて風も香る
19. 冬はより二人の距離も狭く
20. ありきたりの場所 ありきたりのデートして
21. ありきたりに End…
22. 当たり前が幸せすぎたから
23. 当たり前には離れられない
24. 東に昇る恋は二人の
25. 肩をそっと抱き寄せてくれた
26. いつまでもずっと…変わらずに
27. 西へと終わり告げるように
28. オレンジ色の愛 ゆっくりと失って行く
29. どこまでも バカでした
30. 誰よりも 好きでした
31. ねえ僕は、君の何処かで生きてますか?
32. 逢いたくて… 逢いたくて…
33. 会えなくても… 逢いたくて…
34. 君への旅を終らせてよ…
35. 話せばいつも 分かり合う二人だった
36. ただ、言葉足らずが絶えず、、、
37. また、お互いに違った方向へ、、、
38. っで、もう無条件で my way
39. 進む列車は無情で、、、
40. 手も届かねぇよ バカみてぇ、、、
41. 途中下車すりゃ思い出たちばっか、、、
42. 置き去りのリング 眺めまた sing alone
43. I ganna go 今まで「ホントニアリガト」
44. ちぎれた恋の線路道 切なく途切れて
45. あの笑顔も 泣き顔も 未だに乗せて運ぶ…
46. どこまでも バカでした
47. 誰よりも 好きでした
48. ねえ僕は、君の何処かで生きてますか?
49. 逢いたくて… 逢いたくて…
50. 会えなくても… 逢いたくて…
51. 君への旅を終らせてよ…
52. 擦れない恋のまま 変わらない愛のまま
53. 僕は今 この列車から 降りれなくて
54. 逢いたくて… 逢いたくて…
55. 会えなくても… 逢いたくて…
56. 忘れられない 旅が続く…
