1. #@￥%
2. ~
3. ねえ もう暗（くら）くなりそうだから
4. デちゃってもいいかしら？
5. ちょっとね 魔法（まほう）にかけられた
6. キミのお菓子（かし）から食（た）べちゃうぞ
7. 【nahahahaha~】
8. きっと もう雾（きり）が浓（こ）くなるから
9. ミンナ 集（あつ）まるかな？
10. じっと待（ま）って アマイモノ我慢（がまん）した
11. ご褒美（ほうび）を ほら
12. ひとつ ふたつ 钟（かね）の音（ね）
13. 騒（さわ）ぎ出（だ）す 小（ちい）さいオバケたち
14. 今日（きょう）は许（ゆる）してくれるの
15. さあ 街（まち）に行（い）こう
16. だって Happy Halloween  悪戯（いたずら）しちゃうぞ ding-dong-dang
17. あっちもこっちも trick or treat  キャンディーはくれないの？
18. だって Happy Halloween  幼気（いたいけ）なランタンパンプキン
19. 疲（つか）れたジャックも踊（おど）るよ 朝（あさ）まで
20. だって Happy Halloween  オバケのカブだってラララ
21. 今日（きょう）は街中（まちじゅう） trick or treat  チョコも顶戴（ちょうだい）よ
22. だって Happy Halloween  不思议（ふしぎ）な世界（せかい）へようこそ
23. 疲（つか）れたジャックも歌（うた）うよ  Let's trick or treat
24. ha ~ ha ~ ha ~ ha~
25. もっと もっと ほしい 欲张（よくば）りゴースト
26. もうない？ それなら 悪戯（いたずら）の饵食（えじき）ね
27. くれない家（いえ）なんて 庭木（にわき）に
28. トイレットペーパーぐるぐるしちゃえ
29. 今夜（こんや）はランタン灯（とも）してるなら 甘（あま）いの顶戴（ちょうだい）
30. さぁ  Let's Party Night
31. ほら だって Happy Halloween  时计（とけい）も回（まわ）る tick-tack
32. あっちもこっちも trick or treat  目（め）もくらむパンプキンパイ
33. だって Happy Halloween  だから夜更（よふ）かししちゃうじゃない
34. 疲（つか）れたジャックも寝（ね）ないわ  朝（あさ）まで
35. だって Happy Halloween..
36. だって Happy Halloween...
37. だって Happy Halloween..
38. 今日（きょう）は Happy Halloween
39. さぁ
40. 赤（あか）いキャンディー コロがして
41. 朝（あさ）まで寝（ね）たくない
