1. “やっと出会えた”
2. 気づいた時は遅くて
3. 大人びた今なら もう少し
4. うまくつき合えそうだよ
5. 今まで それなりに
6. 恋をしたりもしたけど
7. ふと気がついた その瞬間に
8. いつも君が浮かんでくる
9. この思い感じていたい
10. 叶わないと知っても
11. 今 僕の気持ちは一つだけ
12. 君以外の 他の誰かをまだ
13. 好きになれずにいる こわれそうで
14. 今は 別々の道だけど
15. 僕はすべてをうけとめる
16. 伝えていいのかも わからない
17. この気持ち 叶うのかな いつかは
18. そんなこと言う権利もない
19. 君は今 何オモウノ…
20. どんな言葉で
21. 今はいやされているの?
22. 君には もうすてきな人が
23. どこかにいたりするかな
24. この思い感じてほしい
25. 今僕の恐さや後悔も
26. 全てをうちあける
27. あれから何度も 君に触れたくて
28. 眠れない夜に目をつぶってた
29. 今は 答えを出せずにいる
30. 君を悲しませたくない
31. 伝えきれないほどのこの愛を
32. 目をそらさずに感じてほしいよ
33. どんな言葉もうけいれるよ
34. 君は今 何オモウノ…
35. 君だけを愛しているよ
