1. 思いきり抱き寄せられると心
2. あなたでよかったと歌うの
3. X'masなんていらないくらい
4. 日々が愛のかたまり
5. 明日の朝も愛し合うよね
6. 心配性すぎなあなたは
7. 電車に乗せるのを嫌がる
8. まるで かよわい女の子みたいで
9. なんだか嬉しいの
10. あなたと同じ香水を
11. 街の中で感じるとね
12. 一瞬で体温蘇るから
13. ついて行きたくなっちゃうの
14. 教えたいもの 見せたいもの
15. たくさんありすぎるのよ
16. 言葉や仕草は
17. あなただけの為にあるから
18. 思いきり抱き寄せられると心
19. あなたでよかったと歌うの
20. X'masなんていらないくらい
21. 日々が愛のかたまり
22. 明日の朝も愛し合うよね
23. どんなにケンカをしても
24. 価値観のずれが生じても
25. １秒で笑顔つくれる
26. 武器がある あたしたちには
27. 変わっていく あなたの姿
28. どんな形よりも愛しい
29. この冬も越えて
30. もっと素敵になってね
31. あまりに愛が大きすぎると
32. 失うことを思ってしまうの
33. 自分がもどかしい
34. 今だけを見て生きていればいいのにね
35. ねえ 雪が落ちてきたよ
36. 子供みたいにあまえる顔も
37. 急に男らしくなる顔も
38. あたしにはすべてが宝物
39. 幾度となく見させて
40. 思いきり抱きしめられると心
41. あなたでよかったと歌うの
42. X'masなんていらないくらい
43. 日々が愛のかたまり
44. 最後の人に出逢えたよね
