1. 迷わず選べ同調“右向け右”でOK
2. 口癖の様に“Yes”争いなら“Oh, No”
3. 世渡り上手いね、メンズ？
4. 視線 狙う孤独 問いかけるサイレンス
5. 「貴女はどっちに付くの？」
6. 他人(ひと)を叩く他人(ひと) 隙あらばマウンティング
7. 「それで あなたはどこにいるの？」
8. NOROSHI 高々とぶち上げろ そこからは己の心一つ
9. 誰にも見れない夢をみて 燃えたぎるハートに賭けてみろ
10. 全身全霊、前進、誇り高く (踊れ踊れ、唄え唄え)
11. 行くべき道は そう、君の踏み出した先にある
12. 望んだまま手にするは“女王”
13. 手を引くのは“以下、その他”
14. “私なんて”が流行りの枕詞？
15. あら、控えめなのね、ガールズ？
16. 保身 白い旗(フラッグ) 溢れる“仕方ない”
17. 何が分かったと言うの？
18. 他人(ひと)を笑う他人(ひと) 見え隠れコンプレックス
19. 「君に何が守れるのかね？」
20. NOROSHI 眠れる獅子を起こせ 生き様は己の心一つ
21. 両手に止まない風受けて 正夢の背中を追いかけろ
22. 全身全霊、前進、誇り高く (踊れ踊れ、唄え唄え)
23. 行くべき“未来”は そう、君の踏み出す“今”が拓く
24. “もうダメだ”って思った時 全部消えた気がした時
25. 守るべき者に守られていた日々に気付くでしょう
26. 『手のひらが 背に触れた』
27. NOROSHI 眠れる獅子を起こせ 生き様は己の心一つ
28. 両手に止まない風受けて 足跡のない夢を行け
29. NOROSHI 高々とぶち上げろ そこからは己の心一つ
30. 誰にも見れない夢をみて 燃えたぎるハートに賭けてみろ
31. 全身全霊、前進、誇り高く (踊れ踊れ、唄え唄え)
32. 行くべき道は そう、君の踏み出した先にある
33. 君、行けばこそ道は開く！
