1. 約束時間過ぎたねゴメン
2. 高速道路渋滞のなか
3. メモリダイアル焦る右手は
4. 愛しいキミへ電波飛ばす
5. でも聞こえてきたのは留守電の声
6. ウソ！居るはずと言ったじゃない？
7. いちばん大切なことがうまく伝わらない
8. 足元すくわれてるようで
9. すれ違い　空回り　カッコ悪い
10. いちばん大切にしたいとそう願う気持ち
11. 僕からキミへのMessage
12. たまにはね言わなくちゃ
13. 素直な心の　I love you
14. 信じていても気になってくる
15. まさか他の誰かとドライブ？
16. 良からぬことを考えながら
17. 高速降りて裏道走る
18. もしいなかったなんて思ったりする
19. あ？神様僕に勇気ください
20. いつでもカッコ良く
21. 付き合うなんてドラマみたい
22. 理想と現実は違う
23. そんな事　言うなんて　しらけるけど
24. いちばん大切にしたいとそう願う気持ち
25. 僕からキミへのMessage
26. たまにはね言わなくちゃ
27. あの頃のように　I love you
28. もうすぐだね
29. 坂道を登ればキミの部屋が見える場所さ
30. 昨日のケンカならゴメン
31. いつもだよ　言い過ぎて　後悔する
32. いちばん大切にしたいとそう願う気持ち
33. 僕からキミへのMessage
34. 普段はね言えなくて
35. 悩ませたりするけど…
36. いちばん大切なことがうまく伝わらない
37. 足元すくわれてるようで
38. すれ違い　空回り　カッコ悪い
39. いちばん大切にしたいとそう願う気持ち
40. 僕からキミへのMessage
41. たまにはね言わなくちゃ
42. 素直な心の　I love you
43. 終わり
