1. 誓えば遠のく夢の花
2. 何処行く？何処吹く風のように
3. 左すれば囁く 棘のように
4. 道の端の花よ
5. 道は手ずから拓け
6. 時計はただ進むばかり
7. 僕らはただ歩くばかり
8. 出会いは道を定めてさ
9. レールを繋げていく
10. ララバイラライライ
11. 歌に合わせて
12. 踊るように未来を創る
13. そしたらきっともっと何か変わる
14. 時計は止まらない
15. 手を打ち足踏み踊り出せ
16. 左すれば誘って拓けてく
17. 未来は見えないものだけど
18. 道は何処までもある
19. 道は手ずから拓け
20. ああ
21. 遠く響くよ
22. ああ
23. ひらひらりと
24. ララバイラライライ
25. 時は流れて
26. あの日埋めた種も芽生える
27. ちょっとやそっと踏まれただけじゃ
28. 止まらない
29. 花は咲く
30. 手を打ち足踏み踊り出せ
31. 左すれば誘って拓けてく
32. 未来は見えないものだけど
33. 道は何処までもある
34. 道は手ずから拓け
35. 手を打ち足踏み踊り出せ
36. 何処行く？何処吹く風のように
37. 誰にも見えない僕の道
38. この手で拓いていく
39. 道は手ずから拓け
40. 道は手ずから拓け
