1. 波はジェットコースター素敵な風を集めながら
2. 君をさらいたい　いいだろ？
3. 恋はジェットコースター時のレールを走りながら
4. 僕の手をギュッと抱いてて
5. 夏はアミュズーメントバーク濡れた髪が踊るたび
6. Wow  wow虹が飛び散る
7. サーフボードに寄りかかりながら見てた
8. Wow  wow海辺のシルエット
9. 何故かSo sweetはしゃいだあと
10. So sad黙り込んで瞳の奥
11. 沈む真珠探しあった
12. 波はジェットコースター素敵な風を集めながら
13. 君をさらいたい　いいだろ？
14. 恋はジェットコースター時のレールを走りながら
15. 僕の手をギュッと抱いてて
16. 仲間たちから　はぐれた振りして二人
17. Wow  wow遠い岬(みさき)へ
18. 不意にSo sweetほどけかけた
19. So sadビキニの紐　直してって
20. 焦げた背中　指が照れる
21. 波はジェットコースター走り出したら止まらないよ
22. キスの花火を散らして
23. 恋はジェットコースター夏の斜面(しゃめん)を滑りながら
24. 何もかもぼくにまかせて
25. さあ　あの月をめがけて　海を掠めて
26. ぼくたちの魂よ舞い上がれ
27. 君を愛してる　守る誰かができた時に
28. 男って強く変われる
29. 波はジェットコースター素敵な風を集めながら
30. 君をさらいたい　いいだろ？
31. 恋はジェットコースター時のレールを走りながら
32. ぼくの手をギュッと抱いてて
33. 終わり
