1. 明日、今日よりも好きになれる　
2. 溢れる想いが止まらない
3. 今もこんなに好きでいるのに　
4. 言葉に出来ない
5. 君のくれた日々が積み重なり　
6. 過ぎ去った日々2人歩いた『軌跡』
7. 僕らの出逢いがもし偶然ならば？　運命ならば？
8. 君に巡り合えた　それって『奇跡』
9. 2人寄り添って歩いて　永久の愛を形にして
10. いつまでも君の横で　笑っていたくて
11. アリガトウや　Ah　
12. 愛してるじゃまだ足りないけど
13. せめて言わせて　「幸せです」と
14. いつも君の右の手の平を　ただ僕の左の手の平が
15. そっと包んでくそれだけで　
16. ただ愛を感じていた
17. 日々の中で　小さな幸せ　
18. 見つけ重ね　ゆっくり歩いた『軌跡』
19. 僕らの出会いは大きな世界で　小さな出来事
20. 巡り合えた　それって『奇跡』
21. うまく行かない日だって　2人で居れば晴れだって！
22. 強がりや寂しさも　忘れられるから
23. 僕は君でなら　僕で居れるから！
24. だからいつも　そばにいてよ　『愛しい君へ』
25. 2人フザけあった帰り道　それも大切な僕らの日々
26. 「想いよ届け！！！」と伝えた時に　初めて見せた表情の君
27. 少し間が空いて　君がうなずいて　僕らの心　満たされてく愛で
28. ぼくらまだ旅の途中で　またこれから先も
29. 何十年続いていけるような未来へ
30. 例えばほら　明日を見失いそうに　僕らなったとしても、、、
31. 2人寄り添って歩いて　永久の愛を形にして
32. いつまでも君の横で　笑っていたくて
33. アリガトウや　Ah　
34. 愛してるじゃまだ足りないけど
35. せめて言わせて　「幸せです」と
36. うまく行かない日だって　2人で居れば晴れだって！
37. 喜びや悲しみも　全て分け合える
38. 君がいるから　生きていけるから！
39. だからいつも　そばにいてよ　『愛しい君へ』　
40. 最後の一秒まで
41. 明日、今日より笑顔になれる　
42. 君がいるだけで　そう思えるから
43. 何十年　何百年　何千年　時を超えよう　君を愛してる
