1. -空ニ、カザシタ手ノヒラ。-
2. 今、生まれたこの時代の中で
3. 僕ら ひかりさがしている
4. もし凹んでも立ち止まれやしない
5. だって時間は進んでくから
6. まだ誰にも言ってない夢 心にあるよ
7. 僕らは僕らなり 考えてる
8. 地球はいつでもまわってる
9. 195ヵ国の 夢を乗せながら
10. Mildも地球の裏側じゃ
11. Wildになるよ
12. 時代を創ろう Sexy Zone
13. 次どっちの道を行けばいいか
14. 迷う時がほとんどだけど
15. でも悩んだら自分信じてくだけ
16. 人のせいにしたくはないから
17. 大人の決めたやり方
18. それが正解なの?
19. 僕らは僕らなり 考えてる
20. 太陽が東に昇る時
21. ほら地球もまわる 僕ら乗せながら
22. Sexy 時代を創り出す
23. 新しいAgeへ
24. ここからはじまる Sexy Zone
25. どうすれば夢は叶うのかな?
26. 信じて明日へ歩き出す
27. 地球はいつでもまわってる
28. 195ヵ国の 夢を乗せながら
29. Mildも地球の裏側じゃ
30. Wildになるよ
31. 時代を創ろう Sexy Zone
32. -空ニ、カザシタ手ノヒラ。-
33. -空ニ、カザシタ手ノヒラ。-
34. おわり
