1. 君が住んどる世界やね 声をかけるまで浸りっぱなし
2. 僕と(Oh yeah)君には そんなボーダーラインがあるよ
3. 君が逃げ込む世界やね 触れてほしくはない心の奥
4. 僕と(Oh yeah)君には そんなデインジャーゾーンがあるよ
5. 结局 他人は他人やと
6. 変わらへんがな 求めることもでけへん
7. いつか冷めるんやって 知ったかぶっとったら
8. 始まらへんこと分かってても
9. 今日もさよならしてる
10. 僕が知らへん世界やね 別れた後はそこに戻ってく
11. 僕と(Oh yeah)君には そんなボーダーラインがあるよ
12. 所詮（しょせん）は一人は一人やと
13. そんなもんやで 酸いも甘いも知ったら
14. 楽な恋しろやて 弱気な虫がそっと
15. 肩たたいた諦めへん 未練がましいけどな
16. Ahつらいわ  Ahつらぁて
17. Ah心をいきなり僕は 確かめたいねや
18. 结局 他人は他人やと
19. 変わらへんがな 求めることもでけへん
20. いつか冷めるんやって 知ったかぶっとったら
21. 始まらへんこと分かってても
22. 今日もさよならしてる
23. 所詮は一人は一人やと
24. そんなもんやで 酸いも甘いも知ったら
25. 楽な恋しろやて 弱気な虫がそっと
26. 肩たたいた諦めへん 未練がましいけどな
27. 終わり
