1. 世界にはどれだけの数の
2. 家族がいるんだろう
3. なに気ないこころの独り言は
4. 青空を妙に熱くさせた
5. 地球からどれほどの人が
6. 火星へいくのだろう
7. なに気ない未来の夢話（ゆめばらし）は
8. この現在（いま）は何処なのかと
9. 悲しくさせた
10. 命が走り出した
11. ここへと辿り着いたんだ
12. 愛を知る為に 愛を捧げる為
13. ぼくらは生まれた… つよい光りさ
14. Family…きみがいるから
15. Family…ひとつになること
16. 恐がらない恥ずかしくはない
17. Family…きみがいるから
18. Family…ひとつを生きること
19. 疑わず疑いもせずに歌えるよ
20. 照らせるよ…ありがとう
21. 世界にはどれだけの数の
22. 別れがあるのだろう
23. 絶え間ない命のさよならが
24. 毎日を電波を赤くさせる
25. 鼓動が動き出した
26. ここへと辿り着いたんだ
27. 愛を知る為に 愛を捧げる為
28. ぼくらは生まれた… つよい光りさ
29. Family…きみがいるから
30. Family…ひとつであること
31. 失わない恥ずかしくはない
32. Family…きみがいるから
33. Family…ひとつを生きてきた
34. 疑わず疑いもせずに歌えるよ
35. 照らせるよ…ありがとう
36. 繋ぎ合わせたいまは
37. ひとりだけのもなじゃない
38. この景色は数々の犠牲を越えた希望の海
39. 愛も求めるものじゃいけない
40. 波へとそっと捧げていくものなんだ
41. きみがいるから…
42. ぼくがいるから…
43. Family…きみがいるから
44. Family…ひとつになること
45. 恐がらない恥ずかしくはない
46. Family…きみがいるから
47. Family…ひとつを生きること
48. 疑わず疑いもせずに歌えるよ
49. 照らせるよ…ありがとう
