1. アンダルシアに憧れて バラをくわえて踊ってる
2. 地下の酒場のカルメンと 今夜メトロでランデブー
3. ダークなスーツに着替えて ボルサリーノをイキにきめ
4. いかすクツをはいた時に 電話がオレを呼び止めた
5. 受話器の向こうがわでボス 声をふるわせながらボス
6. ヤバイことになっちまった トニーの奴がしくじった
7. スタッガーリーは言うのさ 今夜 港で決着を
8. 立ち入り禁止の波止場の 第三倉庫に8時半
9. 誰か彼女に伝えてくれよ
10. ホームのはじでまってるはずさ
11. ちょっと遅れるかもしれないけれど
12. 必ず行くからそこで待ってろよ
13. がくぶちのウラの金庫に かくしたコルトをとりだす
14. オレの手がふるえてるのは 何もこわいわけじゃないさ
15. コルトはオレのパスポート 黒くてかたいパスポート
16. スタッガーリーの頭に こいつをブチ込んでやるさ
17. タクシーで港に着くと ボス達は青ざめていた
18. 怪しい気配に気づくと オレ達は囲まれていた
19. 暗闇からマシンガンが あざけるように火を吹いた
20. ボルサリーノははじけ飛び コンクリートにキスをした
21. 激しい痛みが体を 電光石火につらぬき
22. はみだし者の赤い血が カラッポの世界を染める
23. うすれていく意識のなか オレはカルメンと踊った
24. アンダルシアの青い空 グラナダの詩が聞こえた
25. 誰か彼女に伝えてくれよ
26. ホームのはじでまってるはずさ
27. ちょっと遅れるかもしれないけれど
28. 必ず行くからそこで待ってろよ
29. 必ず行くからそこで待ってろよ
