1. 静かに流れゆく街並の
2. 青いキャンバスに何度も映してる
3. どれくらいたてば君を
4. 抱きしめてあげられるのかな
5. 遥か遠くへと続く道 二人で歩いてゆこう
6. 深く頷いた姿 離せなくて
7. Ah 今すぐ会いたくて Ah 届かぬこの腕で
8. 悲しみしぼりだして 涙にすればいいさ
9. Slowly つのる想いを風に乗せて伝えたいだから
10. Slowly 希望の羽手に取り 願い込めて放つのさ
11. Slowly…
12. 君から幾つもの切なさと 幾つもの優しさを貰った
13. 「いつしか叶う夢だから」と 震えた声隠して
14. Ah 時間の橋を架けて Ah 数多き翼で
15. 確かに渡ってゆける 僕らの未来（あした）へ
16. Slowly 七色の虹が自由満ちて輝くよそして
17. Slowly はばたいてゆくのさ
18. 鳥達の群れに愛を借りて
19. Slowly…
20. Ah 今すぐ会いたくて Ah 届かぬこの腕で
21. 悲しみしぼりだして 涙にすればいいさ
22. Slowly つのる想いを風に乗せて伝えたいだから
23. Slowly 希望の羽手に取り 願い込めて放つのさ
24. この詞（うた）が届くように 澄んだ空を信じて
