1. 简单点说话的方式简单点
2. 递进的情绪请省略
3. 你又不是个演员
4. 别设计那些情节
5. 没意见我只想看看你怎么圆
6. 你难过的太表面 像没天赋的演员
7. 观众一眼能看见
8. 该配合你演出的我演视而不见
9. 在逼一个最爱你的人即兴表演
10. 什么时候我们开始收起了底线
11. 顺应时代的改变看那些拙劣的表演
12. 可你曾经那么爱我干嘛演出细节
13. 我该变成什么样子才能延缓厌倦
14. 原来当爱放下防备后的这些那些
15. 才是考验
16. 没意见你想怎样我都随便
17. 你演技也有限
18. 又不用说感言
19. 分开就平淡些
20. 该配合你演出的我演视而不见
21. 别逼一个最爱你的人即兴表演
22. 什么时候我们开始没有了底线
23. 顺着别人的谎言被动就不显得可怜
24. 可你曾经那么爱我干嘛演出细节
25. 我该变成什么样子才能配合出演
26. 原来当爱放下防备后的这些那些
27. 都有个期限
28. 其实台下的观众就我一个
29. 其实我也看出你有点不舍
30. 场景也习惯我们来回拉扯
31. 还计较着什么
32. 其实说分不开的也不见得
33. 其实感情最怕的就是拖着
34. 越演到重场戏越哭不出了
35. 是否还值得
36. 该配合你演出的我尽力在表演
37. 像情感节目里的嘉宾任人挑选
38. 如果还能看出我有爱你的那面
39. 请剪掉那些情节让我看上去体面
40. 可你曾经那么爱我干嘛演出细节
41. 不在意的样子是我最后的表演
42. 是因为爱你我才选择表演 这种成全
