1. 建前だけの感情論で
2. 全てを量ろうなんて
3. そんなのはお門違い、
4. 笑わせないでよね
5. だけどたまには楽しいことも
6. 必要だと思うの
7. 気が済むまで私も
8. 満足したいわ
9. 目の前から消えていった
10. 心を刺す嘘みたいに
11. ぐるぐるって混ざる様な
12. この感じがたまらない
13. ねぇ、ぶっ飛んじゃうのが
14. 良いなら
15. 私をもっと本気にさせて
16. 逃げるなんて許さないわ
17. やっぱりそんな程度なのかしら
18. 甘いのもいいと思うけれど
19. 苦いのも嫌いじゃない
20. そんな私の事を我儘だと言うの？
21. 馬鹿だとかアホらしいとか
22. 言いたいだけ言えばいいわ
23. 他人(ヒト)の価値観なんて
24. 私は知らないの
25. 掌から落ちていった
26. 紫色の花みたいに
27. くるくるって踊る様な
28. この感じがたまらない
29. さぁ、どうなっちゃうのか/
30. 見せてよ
31. 本能？理性？どちらが勝つの
32. 超絶倫【自主規制】で魅せてよ
33. 本当はここを欲しがるくせに
34. 嬉しいとか気持ち良いとか
35. 所詮それは
36. そういうのって投げ捨てちゃって
37. いいんじゃない？って思わせて
38. もうぶっ飛んじゃったら良いでしょ
39. 一体どこに不満があるの？
40. いっそこうなったら逃がさない
41. だからね、ほらね、覚悟して
42. さぁ、どうなっちゃってもいいから/
43. その目で最後まで見届けて
44. どこまでイッても止まらない
45. だけどね、でもね、そろそろ限界
46. あぁもうダメ…/
